# Доступный ввод паролей.

Иногда ввод паролей может быть затруднён по нескольким причинам, например, вы не очень хорошо знаете клавиатуру или используете пароли со специальными или необычными символами.

Это дополнение предоставляет пользовательский диалог для ввода пароля. Каждый раз, когда вам нужно написать что-то в текстовом поле, а по какой-то причине вам нужно альтернативное поле редактирования, это дополнение придёт на помощь.

Пользоваться им очень просто: когда вы находитесь в текстовом поле, нажмите NVDA + Windows + P, введите пароль и нажмите Enter. Пароль будет помещён в поле, на котором находится фокус.

Если по какой-то причине фокус не совпадает с фокусом, предшествующим открытию диалога ввода пароля  дополнения, пароль не будет помещён по соображениям безопасности.

## Примечания:

1. Жест, открывающий диалог ввода пароля, относится к категории «Системный фокус». Поэтому обратитесь к этой категории, чтобы изменить его при необходимости.
2. Если вы нажмёте команду для открытия выделенного диалога, а диалог уже открыт, он будет закрыт. Это может помочь, если по какой-то причине вы не можете найти диалог.
3. Диалог будет закрыт через 180 секунд. Для большей безопасности на случай, если несведущий пользователь забудет закрыть диалог и отойдёт от компьютера, хотя я уверен, что это будет не ваш случай (без шуток).

## Скачать.
 Последняя версия доступна для [скачать по этой ссылке](https://davidacm.github.io/getlatest/gh/davidacm/accessiblePassPrompt/?index=0)

## Вклад в проект.
### Пожертвования.
  Если вам нравится мой проект или это программное обеспечение полезно для вас в повседневной жизни, и вы хотели бы внести свой вклад, вы можете сделать пожертвование следующими способами.
  
* [PayPal.](https://paypal.me/davicm)
* [Ko-fi.](https://ko-fi.com/davidacm)
* [криптовалюты и другие способы.](https://davidacm.github.io/donations/)

### Перевод

* Русский: Валентин Куприянов (русское сообщество NVDA.RU), Danil Kostenkov.
