# Доступне поле пароля.

Іноді написання паролів може бути складним з кількох причин, наприклад, через погане знання розкладки клавіатури або використання паролів з незвичними символами.

Цей додаток пропонує спеціальний діалог для введення пароля. Кожного разу, коли вам потрібно написати щось у текстовому полі і з якихось причин вам потрібне альтернативне поле редагування, цей додаток прийде на допомогу.

Його використання дуже просте: коли ви знаходитесь у текстовому полі, натисніть NVDA + Windows + P, введіть пароль і натисніть Enter. Пароль буде вставлено у вибране поле.

Якщо з якоїсь причини фокус змінюється після відкриття діалогу для введення пароля в цьому додатку, то з міркувань безпеки пароль не буде введено.

## Примітки:

1. Гарячі клавіші для відкриття діалогу введення пароля належать до категорії «Системний фокус». Отже, перегляньте цю категорію, щоб змінити комбінацію клавіш, якщо потрібно.
2. Якщо ви натиснете комбінацію для відкриття діалогу і він вже відкритий, він закриється. Це може допомогти, якщо з якоїсь причини ви не можете знайти діалог для введення пароля.
3. Діалог буде закрито через 180 секунд. Для більшої безпеки на випадок, якщо необізнаний користувач забуде закрити діалог для введення пароля і відійде від комп'ютера.

## Завантажити.
 Останній випуск доступний для [завантаження за цим посиланням](https://davidacm.github.io/getlatest/gh/davidacm/accessiblePassPrompt/?index=0)

## внесок у проект.
### пожертви.
  Якщо вам подобається мій проєкт або це програмне забезпечення корисне для вас у повсякденному житті, і ви хотіли б зробити свій внесок, ви можете зробити пожертву за допомогою наступних способів.
  
* [PayPal.](https://paypal.me/davicm)
* [Ko-fi.](https://ko-fi.com/davidacm)
* [Криптовалюти та інші методи.](https://davidacm.github.io/donations/)
